# Calamity помощь по моду.

Calamity Mod — это большой контент-мод для Terraria , который добавляет много часов эндгейм-контента и десятки врагов и боссов, разбросанных по всему прогрессу ванильной игры. Calamity Mod также включает несколько более сложных режимов, пять новых биомов и новые структуры, новый класс , более пятидесяти новых песен , более пятидесяти рецептов для ранее не поддающихся крафту ванильных предметов и другие разнообразные изменения в ванильном игровом процессе.

Ссылка на бота: https://t.me/Calamity52_bot

# Функциональность 
Бот предоставляет следующие возможности:
1. Все классы
2. Боссы
3. Адоны для Calamity

# Классы
Поможет новичкам разобраться в классах и покажет какие предметы нужны на разных этапах игры. 

# Боссы
Информаци как призват босса и другая инофрмия о нём, видео с битвой для более лёгкой победы над ним.

# Адоны
Информаци о самых популярных аддонов для игры.

# Технологии
1. Бот напсан на синхронной библеотеке TeleBot
2. import os - функции для работы с операционной системой, не зависящие от используемой операционной системы.
3. import InlineKeyboardMarkup, InlineKeyboardButton - использование кнопок для простого перемещени.

# Установка
Установить версию Python 3.13 https://www.python.org/downloads/release/python-3130/ ''при установке Python нажать галочку на установку PYTH''
Установить telebot pip install pyTelegramBotAPI
Скачать все папки, картинки и поместить в одну папку с Untitled-1.py
Вставить Ваш BOT_API с помощью https://t.me/BotFather
Запустить бота через Untitled-1.py

# Команды бота
1. /start — Запуск бота и отображение главного меню.
2. /help — Помощь.
3. /web — Ссылки для установки все адонов и основного мода. 

# Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией GNU General Public License v3. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации.

# Обратная связь 
Если есть вопросы или предложения оброщайтесь к автору проекта:

• ZagustiTEL

• troninila789@gmial.com
